введение
обеспечение програмнно - аппаратной защиты файлого сервера с доступом к файлам по протоколу webdav  и работающего на базе raid-массива типа raid5
обзор протокола webdav и осн. web-серверов реализующих этот протокол(apache, nginx)
настройка програмного рейд массива типа raid5. создание и монтирование раздела файловой системы поверх raid-массива.
настройка web-сервера реализующего доступ к разделу файловой  системы по протоколу webdav
разработка документа регламентирующего порядок обслуживания файлового сервера и рейд- массива 
заключения 
список литературы 
